Opinião: Essa medida é uma forma de proteger os usuários dos perigos da tecnologia mal utilizada. É interessante ver como as empresas estão sendo forçadas a se adaptarem às novas regras, mesmo que seja difícil para alguns usuários se adaptar a essa mudança.
A inteligência artificial vem tornando a vida das pessoas cada vez mais simples. Muitas pessoas tem trabalhado menos, por conta do uso da inteligência artificial. veja as novidades tecnológicas e do mercado de modelos de linguagem. Curioso para saber mais? se inscreva no canal, fique atualizado e receba novas notícias todos os dias. vamos lá!
